這次要開始Vovol X-160
一起來去冒險旅行囉
那也希望
今年真的能入圍我們的金鐘獎
個生活風格的節目獎跟
生活風格
主持人獎
嘿大家好
我是BEN
自從4月從冰島密尔里行回來之後
身體就不知道怎麼個
真眼反覆的漲
已經一個多月了
還沒有小下去
很多人跟我說
可能是太累了
可能吧
最近的生活有點忙
忙著拍《榮欲前繼》
忙著自由的旅行者第四季
忙著辦新家
忙著陪家人
哎,我想是時候休息一下了
那就來去錄音吧
這次要開著VOLVOLVOLXC60
一起來去冒險律師囉
心理箱最大容積可達1432公升
裝成一些錄影設備絕對是觸碎由於
最酷的還有一點
搭載氣壓式的旋調系統
在板運行力的同時
可以直接調整車高
這樣搬東西
你的腰就能輕鬆一點啦
那其實第一次開播我有車子
你會有一個很特別的感覺
就是它的各音效果
非常的好
這個真的有效到我
XC60也不例外
像外面是一個車子的嘛
我們一個模擬的感覺
一個接道感
如果我把窗戶收起來
大概就會像這個樣子
你們發現它這個雙層玻璃
真的是非常厲害
外面黃如隔世
完全聽不到任何的噪音
這個就是一個它的差距的
厲害吧
換個衣服整理好心情
我們要出發前往這次的逃離都市計畫
就決定去為在主動的上平息
定位難倉橋就對了
OK 才買完了
放吃上吧
好像有點滿 好啊 放前面好了
誰叫多了一隻狗狗
Lofi呢
Lofi啊
Lofi在這裡嗎
喔 沒有 在緊緊地變
好
待會見 準備上山啊
好了各位 那我們現在已經來到的主東
對 我們今天目的一直拿了 它是
嗯 順利是拿
換講 上平息
對 因為這個呢是我最近在
滑到有人在那邊
就是野西溫泉
所以我覺得 欸 感覺可以在這麼熱的天氣一下
去消暑一下
要去閉鼻鼠
對 閉鼠 要去在這太熱了
它現在每天看到我 好熱 好熱 好熱
對 我們快收不了了
雖然剛從這個馬來西亞
還是在自由的旅行者第三季回來
也很熱
但我覺得它可以更熱
所以我們要進山
好好地舒服一下
這次其實不只有我們兩個
我們還帶來的容界
跟他們家裡內置可愛的Lofi
對 他非常的活潑
大家等一下看到他
跟我一樣
對 一定會愛上他
他可能可愛很可愛
其實比雄
對
那我們再過去大概從主動視區過去很快
大概20分鐘內就可以到了
所以我們先往這個無風箱的方向走
對 但我其實在總共特爾發現
我們現在要授權的那個地方叫做南昌橋
從那邊基本上下面就是那個商品系
那那個路好像不是很好走
那沒關係我們這次有
開了一台VOLO的XC60應該是沒有問題的
好
那我們就
我有信啊
然後再去
還有人權喔
沒關係啊
來到來了
反正我們有兩天的時間
都在閃殺
必屬
要去哪裡
都可以
雖然說VOLVOLXC60
我還關注的是更加年輕化的風格
但操控性一樣保有其一貫穩定的熱心
可以依照不同的路況
還有新情
隨時切換多變的駕駛模式
當行時在彎顏的男性公路上
切換在 Power 或是 Off-Road模式時
電腦會主動調整車身高度和阻擬表現
反饋更加直接
但也不遭進
那種感覺像是更趨勁與取得性能與舒適之間的均衡點
從台北市區出發不到一個半小時
南昌橋很快就到拉
從這裡開始一小段 Off-Road 才能抵達合裝
有小下去的樹
你看
你看 你看
你不能下去
來 老闆
今年來演西出年就給你
這個應該不要鬆腳
來 你看
動不起來
他可以有的過去嗎
對啊 動不起來
動不起來 動不起來
動不起來
決定 動不起來
老闆
這裡
很賽 很賽 很舒服
在這樣的沿沿下日
跑在冰涼的西水當中
逃離都市的宣銷
那種感覺真的是無意倫比
太爽了
繼續往山上走
前往我們今天的錄影地
星空下路營區
OK 半東西吧
從退車
我的寶寶
這個砂發
我現在在運動這個砂發
充氣砂發
他想你們用力嗎
哎唷
不很難啊
要好一點了
3-2
全部
OK
好了 拉下
小狗
Lofi
乖
真可愛
他現在我們的椅子好了
大家
來 幫我坐一下
快 幫我坐一下
最好的媽的
還行
好了 我們現在要來尋找這個贏數
要腳的前 然後順便來冰中西
拉根沒有冰上 拉這邊
好推嗎 還不錯吧
欸我們為什麼來之前就已經打好了
因為我們沒有可能跟金幣珠
這樣珠4人帳大概多少錢
2個帳多少錢
OK
好
你看看我們的帳頭
好大
有夠大
可以耶
都比你兩個都我們睡
這比
欸這完全4個人都可以耶
不錯不錯
計畫通
有一台連結車
我們剛剛在6個時候發現
有一隻長得這樣一下 阿志的狗
他那個髮型 真的是
阿志
先看 給他看一下你的髮型
阿志 你不知道在
阿志
可愛
好 走
我們家Lopie殺到他了
你看 年代一起人
欸 真的是殺到他了
太可愛了
完全沒有想到
欸 你看這兩隻
這次阿志狗
欸 你也長得太鬥趣了
還一直想欺負我們家小肥
不可以喔
今天晚餐吃什麼
身為髒話吸虎女婿
絕對是要吃羊肉乳啊
對吧
但如果你問我
吸虎那麼多間羊肉乳
到底要吃哪一間
其實我最愛阿秀
但青菜蘿蔔各有所好
就看大家囉
那我們錄影到這個時間點
但是他要去上個廁所
我覺得
有些好消息要跟大家分享
因為最近很少看到容結
在鏡頭前面露出嘛對不對
所以
我之前剪的短頭髮
漂亮嗎
有沒有 有睡不
OK 有睡不
有香味
好 反正重點就是
因為像
現在有兩個節目
一個節目就是
自由的旅行者已經拍到了第四季嘛
然後去年還沒有機會投這個
金鐘獎
台灣你有投啊
但是去年投的不是自由的旅行者
這個巴拉丁斯坦節目
去年是投我在亞洲旅遊台的融入選制
對 那去年有投
可惜沒有受到平層的侵賴
對 那所以
有入圍嗎
沒有入圍
對 因為可能講像太多
那個其實非常的競爭
我覺得生活風格節目
講跟生活風格
節目主持人兩個講這樣都沒有入圍
但今年呢 我跟妳講
這個機率直接打爆
就是最後的旅行者可以投降了
就變成說第一季跟第二季
我們去初始... 第一季跟第二季沒罵頭
沒有 因為那時候4月
我們7月才播出
所以等於說今年有
第一個機會是只有的旅行者
第一季 突然起跟第二季韓國
啊 第二個機會是什麼
第二個機會就是我的亞洲旅遊台
可以繼續頭啊
因為今年一樣繼續
去年
對
不好意思
幹嘛幹嘛
我們想要放等一下
Luffy
7月年
我第一句有問我說會不會入圍
對 說今年機會不大
明年有機會
哎 為什麼會這樣子
是因為其實容覺他現在就是跟著容罵起來
做這個看風水跟算命的
的一個職業
也是
這也是容罵從小到大包
養活 養到這麼健健康康
然後可以
看一下心情去寵單那個世界的一個
經濟來源
沒錯 所以呢
所以今天就要來問
你覺得今年有機會嗎
有
有機會入圍嗎
對
真的假的
其實我很開心跟大家分享說
其實像我看這八年
從2018年的3月開始這樣子
去了這麼多國家
不管是我們房交國
然後北海 印尼的神祖
然後到後來的大師傅計畫
中東國家 中亞國家 阿富汗
其實你看這樣八年走來
總算可以走上
外景節目主持人的那種感受
其實是很高點
對 那種感受其實是很不夢
那就很夢幻 很不可許
很不真實
那我覺得
這一錄來我都在做
每天 喜歡的事情
沒錯
不只是
做我喜歡做的事情
還是每天在斷戀
我自己在盡頭前面講話
然後跟這個反應能力
所以
我有發現你講話
真的 怎麼樣都可以接
因為我們在拍這一段之前
他剛剛是陪我在錄一小段
我自己的頻道的一個小節目
基本上它就是
什麼可以接
然後接了都停不下來
對
懷著還想要找個機會
找個時間
想說我要什麼時候擦入你
因為我覺得這個就是我在鏡頭前面
可能我去的國家會比較緊張一點
然後所以你還要練就有一些瞬間
你要處理任何的事情的能力
沒關係你的思想
你的思緒
然後你的講話的能力
我覺得這些都是一個很挑戰的事情
所以代表說這八年其實已經
早已就是價錢就手
所以在電視前面的表現希望大家喜歡
也希望今年真的能入圍我們的金鐘獎
的生活風格節目獎跟
生活風格主持人獎
我覺得會一定會
真的假的
OK
除了帶老婆之外可以帶幾個以上紅彈嗎
可以
我覺得這個是我夢想的
我們可以先換想一下
因為就是要先發願
才有機會成真
那有信念
Always in good faith
沒錯
所以我希望今天跟大家分享這個好消息
然後就是來錄影
我覺得這個是很溫馨的一個場合
那是吧
那希望就是一切順利
然後到時候好消息
就是金鐘獎姐
金鐘獎
我也來了
我來了
等我
等我來了
我來了
OK
好了
好睡覺了
中階晚安
晚安
Lofi晚安
關燈囉
散熱一
拜拜
好 大家說車
好 給你滾的
好像如果錄影沒有監牛排就等於沒來
昨天晚上的羊肉乳死了是太豐盛了
牛排只好早上吃嘿嘿好像有點射死欸
吃完早餐我們也要準備下山了
裝好了
OK
但其實這次全新的Vovo X-160
還有另外一個更厲害的地方
我們來試試看這個Boron Windpinch的
它的音響如何
來喔
不得不說這個音響真的有嚇到我
他就很覺得
真的是有點誇張
因為他中的音真的是
正而育龍的感覺
但是真的是蠻帥的
而且他這也可以選擇很多不同的聲音
這個人聲非常清楚
先用大家喜歡這部跟著
Bowow XA160的錄音影片
還想看我們去那裡錄影嗎
就在下方留言
我們下部影片見
掰掰